Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este programa está dirigido a
un público adulto mayor de 18 años]
[Puede contener
imágenes y audio explícitos,
comportamiento, violencia intensa,
contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Se recomienda discreción al espectador]
[Esta serie es completamente ficticia]
[No se basa en,
ni pretende representar,
cualquier persona u organización real]
Esta es Tailah,
la persona que yo...
estar enamorado/a de alguien en el otro mundo.
¿Desea comprar otro refrigerio?
Tenemos una promoción de 2x1...
Y el número del cajero
también es gratis.
Eso sería genial.
No lo dejes en suspenso, llámalo.
Por supuesto.
Aquí tienes tu código QR.
Hola, Thorn.
Acaba de llegar un nuevo pedido de entrega.
¿Puedes ayudarme?
¡Sí, claro!
¡Sí!
Pero espera...
Mi turno ha terminado.
Espina,
¿Me podría ayudar?
Tengo que trabajar en un proyecto grupal.
Por favor, mi ángel.
¡Por favor, Thorn, mi pequeño ángel!
¡Por favor, por favor, por favor!
—Yo…
—¿Podrías?
¡Aquí tienes!
Solo tardaré un segundo.
Está a la vuelta de la esquina,
así que hazlo de camino a casa.
Por favor.
Y yo siempre había dicho que sí.
cada vez que me pedía ayuda.
¿Te gusta ella?
Absolutamente.
Ella es preciosa,
con una piel perfecta,
y sexy.
¿Qué hombre podría resistirse?
¿No te gusta?
Bien,
Muy bien, Giga Chad.
¿Y cuál es tu tipo?
¿Me estás ignorando, eh?
¿Qué tal ahora?
¡Respóndeme!
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Me gusta...
Alguien a quien no le gusto.
¡Tío!
No puedo creer que haya esperado tanto para esto.
Te comportas como esos hombres de los K-dramas.
Guardo ese sentimiento para mí...
y no se lo he dicho.
¡Este!
Esperar,
¡Sí te acuerdas de mí!
He oído que has perdido la memoria.
Me alegra que te acuerdes de mí.
Esperar,
¿De verdad eres tú?
¿Qué?
¿Cómo llegaste aquí?
Te llamé el otro día, ¿verdad?
¿Quién es?
¡Así que tú eres Tai!
¡Así es!
Literalmente.
Ese es mi nombre.
¿Estás bien?
Acaso tú...
¿También reencarnar
en un universo paralelo?
Hice...
¡Qué completo imbécil!
¿Necesitas ayuda?
¿Has estado
viendo películas o algo así?
¡Después!
¡Tu padrino de boda más guapo ha llegado!
¿Quién más está aquí?
Simplemente márchate por ahora.
¡Espera, aquí tienes tu top!
Gracias.
¡Caramba!
¡Después!
¡Guau!
Pensé que nunca te vería
con este atuendo.
Cuando supe que
habías tenido un accidente de coche,
Pensé que nunca te casarías.
Y cuando Tailah se enteró…
Lloriquea como un cachorro.
Tú...
¿Acuérdate de mí?
Soy Torphong.
Tu mejor amigo, Tor.
¡Colina!
- ¡Sí que me acuerdo!
- ¡Vamos, Tor!
Acaba de salir del hospital.
¿A qué vienen tantas preguntas?
De acuerdo, de acuerdo.
Piensa en ello como una forma de ahuyentar la mala suerte.
De ahora en adelante,
les deseo a usted y a Su Excelencia
un matrimonio largo y saludable.
¿Verdad, Tai?
¿Eh?
- Eh...
- ¿Verdad?
Desde aquí, les deseo a ti y a él...
¡Oh, Su Excelencia!
Hola.
Nunca antes te había
interesado Apo.
¿De repente le dices que sí a casarte con él?
Es obvio que lo hiciste por dinero.
Pobre Apo,
No deberías haberte enamorado de este tipo.
Oh...
Eres...
¿Están haciendo un concurso de miradas?
¡Sí!
Me decidí por el atuendo que me gusta.
¿Qué opinas?
Lo que quieras,
A mí también me gustará.
Si hemos terminado aquí,
¿Deberíamos ir?
Pero tengo algo de lo que ocuparme.
Entonces te dejaré en casa.
¿Su Excelencia?
Si no le importa,
¿Me prestas a tu futuro novio?
¿Para una pequeña despedida de soltero?
Prometo
No dejaré que se emborrache.
No se preocupe, Excelencia.
No te quedes fuera hasta muy tarde.
Se está tomando este acto demasiado en serio.
Si continúa haciendo esto,
Mi corazón se estremecerá de verdad.
O me preocuparé.
Adelante, chicos.
Yo invito.
"¡Yo invito!", ¡ja!
Este es tu club,
Y las bebidas también.
Se obtiene de ambas maneras.
¡Muy bien, señor rector!
Incluso en una despedida de soltero,
uno se preocupa por las pequeñas cosas.
¿Acabas de burlarte de mi papá?
Siempre que te quejas,
Eres igualito a tu padre.
Nos graduamos hace un tiempo,
Pero verte me sorprendió.
¡Pensé que iba a conocer a tu padre!
Correcto, Po.
Sé sincero conmigo.
Mientras estábamos fuera,
¿Qué hiciste para que se
enamorara tan perdidamente de ti?
¿Y acabó proponiéndole matrimonio?
En aquel entonces,
cada vez que te veía,
Te trató como si fueras calcetines apestosos.
Bien,
Yo no hice nada.
¿En realidad?
O...
Sacaste tu as bajo la manga.
¿Cómo ganarse el corazón de Su Excelencia?
Ey,
¿Estás loco?
Yo no hice nada.
¡Guau!
A juzgar por eso, ¡sin duda lo hiciste!
¡Oye, nuestra amiga ya tiene marido oficialmente!
¡Brindemos!
- Eh...
¡Vamos!
¡Un brindis por el joven maestro Apo!
¡Guau!
¿De verdad el licor sabe tan bien?
¡Por supuesto que sí!
Solo lo mejor para ti hoy.
Espera, espera, Po...
¡No te prives de lo bueno!
Aquí.
- Esperaré
...
- ¡Te traeré más!
- ¡Tor!
Aquí tienes, Po.
Una bebida especial de mi parte.
¿Eh? Déjame ver.
¿Qué te pasa?
¿Eh?
Po acababa de ser dado de alta,
Así que, por favor, no seas tan duro con él.
Aquí,
Toma algunos aperitivos,
para que no te emborraches.
Aquí.
Ey,
Hoy puedes tener lo que quieras.
Es mi responsabilidad.
¿Por qué decidiste
tratarme de repente?
Quiero darte las gracias
por ayudarme con las cosas de la universidad
y Y MART.
Adelante.
¿Eh?
Gracias.
Ahí lo tienes.
¡Comerse!
Gracias por todo.
Todo está bien.
Si...
¿Hay algo en lo que necesites ayuda?
Puedes decírmelo.
¿En realidad?
¿Cualquier cosa?
¿Lo dices en serio?
Entonces,
Phopthorn, ¿podrías...?
¿Serás mi garante para el préstamo de la motocicleta?
Por favor...
Por favor.
Ahí lo tienes.
Sabes que no querría a nadie más.
Si no fuera por ti.
Eres el único que tengo, Phopthorn.
Sabes lo importante que es esto para mí.
¿Podría ayudarme, por favor?
Por favor.
Por favor...
Oh, gracias.
Después.
O.
¡O!
¿Eh?
¿Estás bien?
¿Qué te hizo desconectar?
Oh,
Estoy bien.
¿Te sientes mal?
¿Quieres ir al hospital?
Ey...
Después,
Ahora eres tan débil.
Te sonrojaste solo después de unos pocos sorbos.
Eh...
¡Oh!
Entonces,
Déjenme ir al baño un segundo.
Te dije que no fueras tan duro con él.
Acaba de salir del hospital.
[Tai: Pasé por tu pastelería favorita.
Tai: Compraré algunos y te los traeré.]
[Tai: ¿Tienes planes para hoy?
Tai: Llámame si quieres ir a algún sitio.]
[Tai: Estoy preocupada.
Apo: Sí, sí]
[Tai: No olvides beber agua
y comer algo.]
[Tai: Po, ¿estás despierto?
Tai: Probablemente tengas resaca]
Este Tailah
¿Le gusto?
¡Ten cuidado!
- ¿Qué dijiste?
- Creo que es suficiente.
Todo se ha ido.
—Basta. Déjalo.
—¿Ya se fue?
Oh, no,
No rompas mi frasco.
—¡Señor Rector, cantemos!
—¡Vas a romper eso!
- Después...
- ♫Hola...♫
- ¡Sí, sí, sí!
- ¡Cuidado...!
♫Soy Apo♫
Tiene ese vibrato.
—Ven aquí.
—No...
—Sí, retrocede.
—Vamos, vuelve aquí.
Puaj...
Sujétalo bien para que pueda tomar esta foto.
¡Este!
¡Estoy tan feliz!
¿Qué te hace tan feliz?
¡Qué bueno que nos conocimos, Tai!
Mm.
¿Sabes?, incluso pensé
que yo...
Estaría completamente solo en este mundo.
¡Menos mal que te conocí!
Tai, te extraño muchísimo.
Te quiero muchísimo, amigo.
Allá.
Usted apareció justo después de esa llamada,
Su Excelencia.
¿Le llamaste?
Sí.
¿Quién lo va a llevar a casa?
Pude.
No te molestes.
Puedo llevarme a mi prometido a casa.
¿Eh?
¿Hogar?
No, no voy a ir.
—No quiero ir a casa.
—Vámonos.
No...
¡No me voy a casa!
Llevó a Po hasta allí...
Lo tengo todo grabado, ¿sabes?
¿Qué?
¿Por qué estás tan gruñón?
¡Estoy tan feliz!
Gracias, Tailah,
por volver a mí.
Gracias, Señor.
¡Por permitirme volver a verlo!
Ay...
Tengo ganas de vomitar...
Pero también quiero más.
¡Otro trago, por favor!
¡Quiero curry agrio!
¡Quiero curry agrio! ¡Quiero curry agrio!
¿Dónde puedo conseguir curry agrio a estas horas?
¡Caramba!
¿En qué piensas?
Ven aquí.
Establecer.
Almohada...
Quédate quieto.
Si Tai fuera así de amable conmigo en
el otro mundo, sería genial.
Veo.
Te gusta, ¿verdad?
Pero está bien,
Ya que a este Tai le gusta Apo.
Eso significa...
¡Tú también me quieres!
Ey.
¿Piensas siquiera en mí
cuando estás borracho?
Sí...
Por supuesto que sí.
Te echo mucho de menos,
¡Este!
Pensé que nunca volvería a verte.
¡Estoy feliz!
—Ahí está
… —Ay…
¿Cómo te va la vida aquí?
¡Puaj!
¿Qué?
Si lo extrañas tanto,
Entonces, llámalo para que te cuide.
"A él"?
Ey...
OMS...
¿Es él?
¿Cómo llegué a casa?
¿Me trajo Tai aquí?
[Torphong]
¿Me llevó Su Excelencia a casa?
¿Eso es arroz congee?
Lo anhelo muchísimo.
¿Qué?
¿Eh?
¿Estás lleno?
Pero aún queda mucho.
¿Y el mío?
Eso fue todo.
¿Eh?
¿Qué?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Esperar.
Definitivamente no lo eres.
Puedo darme cuenta.
¡Incluso preparaste el desayuno
y no lo compartiste!
Eres...
¿Enfadado conmigo?
¿Enojado?
No estoy enfadado.
¿Por qué iba a estar enfadado contigo?
Tengo prisa.
Si tienes hambre, pide comida.
Bien,
Si no te gusta esa idea,
Pídele a Tailah que te cocine.
¿Qué?
¿Qué
tiene que ver eso con Tailah?
¿Él...?
¿celoso?
¡Qué locura!
¿Por qué lo estaría?
El señorito,
Lady Pripprao te ha invitado a comer.
Ella quiere reunirse en privado
antes de la ceremonia.
Así que claramente me está pidiendo
que deje a su hijo.
¡Eso es un cliché de telenovela tailandesa!
¿Por qué...?
¿Quieres reunirte conmigo hoy?
Por favor, tome asiento.
Por favor.
Iré directo al grano.
Dado que la ceremonia
tendrá lugar dentro de tan solo unos días.
Aquí vamos.
No te ofendas,
Pero aún tengo dudas sobre ti.
Ahí está.
Ella me está presionando mucho
para que rompa mi relación con su hijo.
Entonces,
Esto es lo que vamos a hacer.
Bueno, bueno, bueno,
¿Cuál es su oferta?
¡Toma estos billetes!
¡Y rompe con mi hijo!
Creo...
Me subestimas,
Lady Pripprao.
¿Por qué?
¿Estás diciendo que
tu amor por él es genuino?
No,
Quise decir...
Estás subestimando mi valía.
Voy a romper mi relación con tu hijo.
pero tienes que asegurarte
para pulsar ese botón de suscripción
y págame cada mes.
Si te saltas un solo pago,
Ya y yo...
¡Volveremos a ser muy cariñosos!
Y si te atrasas en tres pagos,
Te contaré esto.
¡Y seré una espina clavada
en tu costado para siempre!
¡Mocoso insolente!
De esta manera, incluso si Su Excelencia
me desenmascara como un impostor.
y me echa,
¡Aún tendré suficiente dinero
para empezar una nueva vida!
¡O!
¿Adónde se va tu mente?
¿Hola?
¡Oh, ya has llegado, amo!
¡Por supuesto que puedes entrar!
¡Está bien!
Hola, amo.
Hola.
Maestro,
Esto es Apo.
O,
Conozcan al Maestro Libidinoso.
Hola, Maestro...
¿Maestro Delulu?
¡Oh!
"Zorras."
Maestro Labubu.
¡Es "Libidude"!
Así es, Maestro Libidinoso.
¡Allá!
Oh, te diré esto.
El Maestro Libidude es muy famoso.
Incluso se hizo viral en Internet.
Está especializado
en clarividencia de observación de espíritus.
Puede conocer tu pasado y tu futuro
con solo una mirada.
Incluso puede ver las vidas pasadas de las personas.
¿Qué es la clarividencia?
- Espíritu...
- "Clarividencia de contemplación espiritual."
- ¿"Contemplación espiritual"?
- ¡Mmm!
Maestro,
¿Puedes percibir algo?
Peculiar.
¿Qué es?
No puedo decirlo.
Lo único que puedo decir es...
Puedo percibir una energía peculiar.
que posee este cuerpo.
Pero no tengo ni idea de qué es.
Entonces...
¿Qué quieres decir con "energía peculiar"?
Es ridículo,
a veces tonto,
pero no tiene malicia.
¿Y su fortuna?
¿Es una buena pareja para Suriya?
¿Durará su matrimonio?
¿O terminará pronto?
Si deseas continuar hacia Anagatamsanana,
Tendremos que realizar otro ritual.
Por supuesto.
Lady Pripprao invitó repentinamente
al Joven Amo a comer.
y le pidió al Maestro que realizara
algún tipo de ritual.
Mierda...
Maestro,
¿cómo fue?
Es clarísimo.
Si la pareja permanece junta,
La miseria será su destino.
Pero ambos
saldrán adelante.
¡La ceremonia de compromiso!
¿Qué opinas?
¿No es un buen augurio?
La ceremonia va a estar
llena de problemas.
y podría terminar en desastre.
Pero si estos dos lo logran,
Tendrán un matrimonio duradero
y un amor que no se puede romper.
Pero si todo lo demás falla,
La vida de este joven
será transformado
¡Al revés!
Kim Carissanti Taraka,
Las estrellas no tienen influencia
sobre ningún alma.
Ey,
¿Mi madre te tiró agua?
Oh...
Eso no es todo.
Tu madre tenía...
que el Maestro Labubu
realizara algún tipo de ritual.
Él estaba caminando a mi alrededor,
Y estaba tan nerviosa
que empecé a sudar.
¿Qué dijo el Maestro?
Dijo que éramos bastante compatibles.
Oh...
Probablemente se refería a ti y a Apo.
Y dijo
que si lográbamos superar la ceremonia,
Tendríamos un matrimonio duradero.
¿Dijo eso?
Oye, pero...
También dijo
que si no podíamos,
¡Mi vida daría un vuelco total!
Esas son sus palabras exactas.
Incluso me señaló con el dedo.
No le creas demasiado.
Creo que se lo estaba inventando.
Fue basura
desde el momento en que lo dijo...
Tendríamos un amor
irrompible.
¿Quién sabe?
Oh...
Quiero decir,
Quién sabe qué pasará.
Nada es seguro.
Pase lo que pase,
superaremos la ceremonia.
¡Puaj!
La ceremonia no significa nada.
¡Deberías haber visto la cara de tu madre!
y cuánto creía ella
en ese Maestro Delulu.
No creo
Ella no va a
volver a interferir en nuestra ceremonia.
La subestimas.
¿Podría empeorar?
- Hola.
- Hola, por favor, pasen.
- ¡Felicidades!
- ¿Cómo está, señora?
- ¡Hola!
Hay asientos disponibles en el interior.
- ¡Felicidades, jefe!
- ¡Oh, Nokpang!
Entraré.
Por favor.
¡Guau!
¿Conjuntos a juego?
¿Estás emocionado, Ya?
Bueno, un poco.
Gracias por venir.
¡Felicidades, tío!
¡Cantaré a todo pulmón para ti
durante la procesión!
Antes de hacer eso,
Por favor, espere adentro, señor vocalista.
—Oye, Chan.
—¿Sí?
¿Me ayudarías con los invitados, por favor?
Por supuesto.
—Por aquí.
—Por favor, por aquí.
- Hola.
¿De qué lado de la familia?
Somos amigos de Apo.
¡Oh!
Veo.
Oye, amigo.
¡Oh, qué bonito entonces!
¿Qué estás haciendo?
Es un choque de manos.
El amigo de Apo también es mi amigo.
Después de esto,
podremos vernos más a menudo.
Así que, creo...
Deberíamos conocernos mejor.
Vamos.
¿Quién querría ser tu amigo?
Pero si quieres
ser algo más que amigos...
No me importaría.
¡Guau!
¡Qué bien!
¿Bien?
- No está nada mal, ¿verdad?
- Para nada.
Disculpe, entonces.
Bien, entonces, permítanme entrar.
Adelante, por favor.
¡Oh!
¡Guau!
- ¡Magnate Meng, Meifan!
- ¡Hola!
- ¡Hola, MC Jakkawarn, Lady Pripprao!
- ¡Hola, Lady Pripprao!
- ¡Preciosas joyas!
- ¡Tiene que serlo, ¿verdad?
¡Teniendo en cuenta lo especial que es este día!
Solo le di lo mejor.
- ¡Son las mejores!
- ¡Cariño!
¡Dios mío!
¡Ahí está!
- Hola.
- ¡Guau!
Hola, señora.
Te ves aún mejor
¡Con este atuendo de ceremonia, SR. Ya!
- ¡Qué guapo!
- Lo heredó de su padre.
Sin duda alguna, padre.
¡Él también tiene una madre muy guapa!
Como dijo el Maestro, este es el día.
No voy a dejar que esta ceremonia se escape de las manos.
Ey,
Todavía no podemos bajar la guardia.
Creo que mi madre sigue sospechando.
¿Por qué Su Excelencia
¿Te ves guapo hoy?
¿Pensabas que era guapo?
¿Por qué puedo leer tu mente?
¿Dónde está tu collar?
¿Qué?
Esta mañana, cuando me vestí,
Fue realmente difícil abotonarlo.
Así que la tía Da me ayudó.
Tal vez fue entonces cuando sucedió.
¡Caramba, estoy jodido!
I...
Creo que fue por la ropa.
que las criadas se dedicaban a la lavandería.
Lo buscaré.
Espera, Apo.
Quédate aquí.
Si te vas,
Mi familia se enterará de todo esto.
Espere aquí
y no vayas a ningún lado,
¿bueno?
¡Puaj!
¡Que no se arruguen, señoras!
¡Eh, Su Excelencia!
¿Por qué estás aquí?
¿Puedo ayudarle en algo?
Tía Da,
¿Has visto
el collar que lleva Apo?
¿La que tiene un colgante de piedra morada?
Lo perdió mientras se cambiaba.
Bien...
Creo que puede que lo haya visto.
¡Todos, busquémoslo!
- ¡Claro!
- ¡Sí, tía!
Bien...
¿Dónde lo dejó?
Bien.
¿Lo has encontrado?
—No.
—No veo nada.
Excelentísimo Señor,
No creo que lo encontremos ahora.
Pero les diré a las chicas
que lo busquen.
Pero por ahora, por favor, regrese a
la ceremonia con el Joven Maestro.
¿Por favor?
Por supuesto, tía Da.
Te lo dejo a ti.
Apo realmente quiere
usar este collar en la ceremonia.
Su Excelencia...
Parece que se preocupa sinceramente
por mi pequeño Joven Amo.
Eso me tranquiliza.
Por favor, no se preocupe.
Este es el día especial de mi pequeño Joven Amo ,
y se verá perfecto.
Lo tengo.
Por favor, regresa a Apo.
¡Démonos prisa todos!
¡Sí, tía!
Por aquí.
¿Qué estás haciendo, Sr. Ya?
Ha habido un problema.
¿Eh?
Ya casi llega el momento propicio.
Me pregunto cómo estará Apo.
¡Chan!
- ¿Sí?
- ¿Puedes entretener a Padre y al magnate?
- ¿Eh?
- No dejes que vean a Apo
¡Antes de la ceremonia!
¿Comprendido?
Espera, ya...
¡Sí!
Debe estar increíblemente emocionado.
Creo que podría necesitar tu apoyo.
¡Exactamente!
Entonces, pasaré a visitarlo y le daré algo.
Magnate Meng,
Padre.
¡Qué tiempo tan bonito hace hoy!
¿Qué tal si...?
¿Vamos a tomar un café?
Oh...
¡Qué día infernal!
Podrían atraparme.
¿Y ahora también podrían leerme la mente?
¡Solo quiero huir!
¿Quién es ese?
Es Tailah.
¿Puedo entrar?
Adelante.
Ya casi es hora de la ceremonia.
¿Estás listo?
Mm, sí.
Si quieres huir de este lugar,
Simplemente puedes decírmelo.
Tal vez más tarde.
¡Vamos, magnate Meng!
I...
Tengo una pregunta sobre esta acción.
Me percaté del desplome del mercado.
Ey...
Vamos a necesitar horas
para analizar esta acción.
—De acuerdo.
—¿Qué te parece esto?
Esta noche, después de que termine la fiesta,
Te daré una explicación detallada.
Por supuesto.
—Vamos, magnate Meng.
—De acuerdo.
Oh,
Tengo otra pregunta, señor.
Me gustaría saber si has visto...
¿Por qué estás...?
¿Preguntar eso?
Oh...
Nada.
Acabo de enterarme de eso.
en el gran día,
Los novios se ven abrumados
por la emoción, la ansiedad y la confusión.
A veces,
Solo quieren huir
de la boda.
porque...
Una vez hecho esto,
no hay vuelta atrás.
Entonces,
si quieres huir,
Solo dímelo.
Te llevaré.
No te preocupes.
Pase lo que pase,
estoy a tu lado.
Puedes contar conmigo.
Después de esto, ¿no hay vuelta atrás?
Mm.
Dame la mano, ¿de acuerdo?
Antes de esto,
se filtró un video de este actor.
y fueron
embajadores de Y MART durante un tiempo.
No creo que este sea el momento adecuado
para hablar de esto.
¿Qué te pasa?
Estás actuando de forma extraña.
Bien,
Aquí no hay nada extraño.
Si es así, entonces córtalo.
El magnate Meng va a ver a su hijo.
No arruines el momento tan especial, ¿de acuerdo?
Por aquí, magnate Meng.
Lo lamento,
Pero se lo prometí.
No puedo simplemente abandonarlo.
Si lo hiciera,
¿Qué diría la gente de él?
Hay gente
quienes lo desprecian.
Él va a...
Estaría muy triste.
Lo siento, pero no puedo hacerlo.
¿Puedo tener
un momento a solas con mi prometido?
¿Dónde lo encontraste?
En el pasillo.
Vamos, déjame ponértelo.
Simplemente sígueme.
Llueva o haga sol,
Prometo
Nunca te dejaré solo.